Представьте,
что вы находитесь в магазине,
покупаете товары,
и перед вами встаёт вопрос:
в какой пакет уложить ваши покупки —
в полиэтиленовый или бумажный.
На каком варианте вы остановитесь,
если вы не хотите
навредить своим выбором
окружающей среде?
Большинство людей, конечно же,
выбирает бумажный пакет.
Давайте подумаем вместе,
в чём же причина такого решения.
Начнём с того,
что пакет коричневого цвета.
Следовательно, он должен дружить
с окружающей средой.
Он разлагается,
и он многократного использования.
А иногда даже подвергается
вторичной переработке.
Когда же взор людей обращается
на пакет из полиэтилена,
их воображению, скорее всего,
рисуется что-то вроде этого.